<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
To change this license header, choose License Headers in Project Properties.
To change this template file, choose Tools | Templates
and open the template in the editor.
-->
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:body>

<p:dialog header="Termo de uso" widgetVar="dlg2" modal="true" closable="true" maximizable="true" responsive="true" height="500">
    <div class="ui-grid ui-grid-responsive">
		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-3"></div>
			<div style="text-align: center !important">
				<h2>Termos de Uso</h2>
				<h3>Estes são os termos que determinarão nossa relação</h3>
				<p>Antes de utilizar o GesCor, é necessário que você leia,
					entenda e concorde com estes termos.</p>
			</div>
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
		</div>

		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>Aceite dos Termos</h3>
					<p style="font-size: 11px">Este Contrato de Licença de Usuário
						Final (“EULA”) é um acordo legal entre o licenciado (pessoa física
						ou jurídica) (o “LICENCIADO”) e a SOFCOR TECNOLOGIA S/A, nome
						fantasia (SofCor S.A.), pessoa jurídica de direito privado,
						inscrita no CNPJ sob n. 30.254.990/0001-55, com sede na ALAMEDA
						GRAJAÚ 98 LOJA 903 ALPHAVILLE INDUSTRIAL CEP 06454-140 – Barueri,
						São Paulo – Brasil, (a “LICENCIANTE”) para uso do programa de
						computador denominado GesCor, disponibilizado neste ato pela
						LICENCIANTE (o “SOFTWARE”) por meio do site “Sofcor.com.br” e de
						seus subdomínios (“Site”), pelo determinado pelo LICENCIADO no ato
						do licenciamento do SOFTWARE, compreendendo o programa de
						computador e podendo incluir os meios físicos associados, bem como
						quaisquer materiais impressos e qualquer documentação online ou
						eletrônica. Ao utilizar o SOFTWARE, mesmo que parcialmente ou a
						título de teste, o LICENCIADO estará vinculado aos termos deste
						EULA, concordando com suas disposições, principalmente com relação
						ao CONSENTIMENTO PARA o ACESSO, COLETA, USO, ARMAZENAMENTO,
						TRATAMENTO E TÉCNICAS DE PROTEÇÃO ÀS INFORMAÇÕES do LICENCIADO
						pela LICENCIANTE, necessárias para a integral execução das
						funcionalidades ofertadas pelo SOFTWARE. Em caso de discordância
						com os termos aqui apresentados, a utilização do SOFTWARE deve ser
						imediatamente interrompida pelo LICENCIADO.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5 topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Nossa
						sede fica na cidade de Baurei, São Paulo e ao usar o GesCor você
						concorda com os termos estabelecidos neste instrumento para a
						utilização de nosso produto Gescor.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>

		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>1. Da Propriedade Intelectual</h3>
					<p style="font-size: 11px">O LICENCIADO não adquire, pelo
						presente instrumento ou pela utilização do SOFTWARE, nenhum
						direito de propriedade intelectual ou outros direitos exclusivos,
						incluindo patentes, desenhos, marcas, direitos autorais ou
						quaisquer direitos sobre informações confidenciais ou segredos de
						negócio, bem como todo o conteúdo disponibilizado no Site,
						incluindo, mas não se limitando a textos, gráficos, imagens,
						logotipos, ícones, fotografias, conteúdo editorial, notificações,
						softwares e qualquer outro material, sobre ou relacionados ao
						SOFTWARE ou nenhuma parte dele. O LICENCIADO também não adquire
						nenhum direito sobre ou relacionado ao SOFTWARE ou qualquer
						componente dele, além dos direitos expressamente licenciados ao
						LICENCIADO sob o presente EULA ou em qualquer outro contrato
						mutuamente acordado por escrito entre o LICENCIADO e a
						LICENCIANTE. Quaisquer direitos não expressamente concedidos sob o
						presente instrumento são reservados. Também será de propriedade
						exclusiva da LICENCIANTE ou está devidamente licenciado, todo o
						conteúdo disponibilizado no Site, incluindo, mas não se limitando
						a, textos, gráficos, imagens, logos, ícones, fotografias, conteúdo
						editorial, notificações, softwares e qualquer outro material.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">A
						propriedade do produto GesCor é da empresa SofCor S.A. que
						licencia o direito de você usá-lo para ajudá-lo a gerir e gerar
						negócios para sua empresa.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>2. Declarações do LICENCIADO</h3>
					<p style="font-size: 11px">O LICENCIADO declara ter pleno
						conhecimento dos direitos e obrigações decorrentes do presente
						EULA, constituindo este instrumento o acordo completo entre as
						partes. Declara, ainda, ter lido, compreendido e aceito todos os
						seus termos e condições. O LICENCIADO declara que foi devidamente
						informado da política de confidencialidade e ambientes de proteção
						de informações confidenciais, dados pessoais e registros de acesso
						da LICENCIANTE, consentindo livre e expressamente às ações de
						coleta, uso, armazenamento e tratamento das referidas informações
						e dados. O LICENCIADO declara estar ciente de que as operações que
						correspondam à aceitação do presente EULA, de determinadas
						condições e opções, bem como eventual rescisão do presente
						instrumento e demais alterações, serão registradas nos bancos de
						dados da LICENCIANTE, juntamente com a data e hora em que foram
						realizadas pelo LICENCIADO, podendo tais informações serem
						utilizadas como prova pelas partes, independentemente do
						cumprimento de qualquer outra formalidade.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Aceitando
						os termos deste instrumento você concorda com todas as suas
						cláusulas e reconhece que seus dados e informações serão coletados
						pelo LICENCIANTE e sempre tratados com confidencialidade. Você
						compartilhará conosco certas informações específicas e que são
						necessárias para proporcionarmos, por meio de funcionalidades
						automáticas, a melhor experiência do GesCor para você, nosso
						cliente.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>3. Licença de Uso do Software</h3>
					<p style="font-size: 11px">Sujeito aos termos e condições aqui
						estabelecidos, este EULA concede ao LICENCIADO uma licença
						revogável, não exclusiva e intransferível para uso do SOFTWARE. O
						LICENCIADO não poderá utilizar e nem permitir que o SOFTWARE seja
						utilizado para outra finalidade que não seja o processamento de
						suas informações ou de pessoas jurídicas indicadas pelo LICENCIADO
						no ato do cadastramento, observados os limites estabelecidos neste
						EULA. Esta licença não implica a capacidade de acessar outros
						softwares além daqueles originalmente localizados no SOFTWARE. Em
						nenhuma hipótese o LICENCIADO terá acesso ao código fonte do
						SOFTWARE ora licenciado, por este se tratar de propriedade
						intelectual da LICENCIANTE.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Nós
						poderemos celebrar o mesmo contrato com inúmeras pessoas. Nós
						vamos disponibilizar para você todas as funcionalidades adquiridas
						no ato da contratação.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>4. Das Restrições</h3>
					<p style="font-size: 11px">Em hipótese alguma é permitido ao
						LICENCIADO ou a terceiros, de forma geral: a. Copiar, ceder,
						sublicenciar, vender, dar em locação ou em garantia, reproduzir,
						doar, alienar de qualquer forma, transferir total ou parcialmente,
						sob quaisquer modalidades, gratuita ou onerosamente, provisória ou
						permanentemente, o SOFTWARE objeto deste EULA, assim como seus
						módulos, partes, manuais ou quaisquer informações a ele relativas;
						b. Retirar ou alterar, total ou parcialmente, os avisos de reserva
						de direito existente no SOFTWARE e na documentação; c. Praticar
						engenharia reversa, descompilação ou desmontagem do SOFTWARE.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Você
						não poderá dar, emprestar, vender ou fazer cópia do GesCor para
						ninguém (se desejar, você pode indicar o GesCor para seus amigos e
						conhecidos). Você também não poderá mudar as características do
						GesCor e nem deve tentar desvendar o funcionamento técnico do
						software.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>5. Do Prazo</h3>
					<p style="font-size: 11px">O presente EULA entra em vigor na
						data de seu aceite pelo LICENCIADO e vigorará pelo prazo do Plano
						contratado pelo LICENCIADO. Este EULA será automaticamente
						renovado por iguais períodos caso o LICENCIADO não se manifeste
						expressamente em contrário. Este EULA poderá ser rescindido
						conforme estabelecido abaixo nesse instrumento.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Nossa
						sede fica na cidade de Barueri, São Paulo e ao usar o GesCor você
						concorda com os termos estabelecidos neste instrumento para a
						utilização de nosso produto GesCor.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>6. Da Remuneração e Forma de Pagamento</h3>
					<p style="font-size: 11px">O LICENCIADO deverá pagar à
						LICENCIANTE o valor do plano de licenciamento de acordo com a
						periodicidade definida de pagamento disponibilizadas ao LICENCIADO
						no ato da contratação. A falta de pagamento de quaisquer valores
						nas respectivas datas de vencimento não acarretará na rescisão
						automática do EULA, mas causará a suspensão do acesso do
						LICENCIADO ao SOFTWARE até que as pendências financeiras tenham
						sido regularizadas. O acesso ao SOFTWARE somente será
						reestabelecido após a identificação pela LICENCIANTE do pagamento
						integral de todos os valores devidos enquanto o mesmo esteve
						suspenso. A identificação poderá ocorrer em até dois dias úteis
						após a data de pagamento pelo LICENCIADO. Caso o LICENCIADO não
						resolva a pendência financeira no prazo de 30 (trinta) dias
						contados do vencimento do valor não pago, a LICENCIANTE se reserva
						o direito de rescindir o presente EULA e apagar de forma
						definitiva e irrecuperável todas as informações do LICENCIADO que
						por ventura estejam armazenadas no SOFTWARE. Os valores dos planos
						de licenciamento estabelecidos no ato do licenciamento do SOFTWARE
						serão atualizados anualmente pelo IGPM-FGV acumulado no período,
						ou no caso de extinção deste, de outro índice oficial que venha a
						substituí-lo. Em casos de inadimplemento, a LICENCIANTE poderá
						cobrar uma multa de até 2% no valor devido e juros de 1% ao mês.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Durante
						o Prazo contratado, você deverá nos pagar o valor do pacote que
						confirmamos por meio de e-mail específico. A cada ano podemos
						atualizar o valor deste pacote pelo IGPM-FGV. Se você precisar de
						outras funcionalidades que ainda não contratou ou que o GesCor não
						possuia no ato da contratação, você poderá mudar seu plano de
						licenciamento e começaremos a cobrar o novo valor após você
						trocá-lo. Se por algum motivo você deixar de realizar algum
						pagamento na data acordada, seu acesso ao GesCor será suspenso.
						Caso você não resolva a pendência financeira no prazo de 30
						(trinta) dias contados do vencimento do valor não pago, nos
						reservamos o direito de rescindir o EULA e apagar de forma
						definitiva e irrecuperável todas as suas informações que por
						ventura estejam armazenadas no GesCor.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>



		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>7. Restituição das Informações</h3>
					<p style="font-size: 11px">Suspenso o acesso do LICENCIADO ao
						SOFTWARE, a LICENCIANTE manterá as informações e arquivos enviados
						em anexo do LICENCIADO armazenadas no SOFTWARE pelo período de 30
						(trinta) dias, contados da suspensão de acesso. Durante este
						período, a LICENCIANTE tornará as informações do LICENCIADO
						disponíveis (nome ou razão social dos segurados, número de
						propostas e apólices, início e final de vigência de apólices,
						descrição do objeto segurado, seguradora, prêmio líquido e total)
						para serem extraídas do SOFTWARE em formato .xls. Os arquivos
						enviados em anexo ao SOFTWARE, ficarão disponíveis para download
						no próprio SOFTWARE nos seus respectivos registros onde foram
						enviados inicialmente. As informações técnicas de estrutura de
						dados e arquitetura de software não fazem parte da exportação de
						dados e da restituição de informações. Conforme descrito na
						cláusula 6 acima, passados 30 (trinta) dias da suspensão do acesso
						do LICENCIADO ao SOFTWARE, todas as INFORMAÇÕES do LICENCIADO,
						incluindo as INFORMAÇÕES PESSOAIS, INFORMAÇÕES DE CONTA e
						INFORMAÇÕES FINANCEIRAS, em poder da LICENCIANTE serão excluídos
						permanentemente do banco de dados da LICENCIANTE,
						independentemente de terem sido extraídas ou não pelo LICENCIADO.
						Não obstante o disposto acima, as informações referentes à data e
						hora de acesso e ao endereço de protocolo de internet utilizado
						pelo LICENCIADO para acessar o Site e o SOFTWARE permanecerão
						armazenadas pela LICENCIANTE por 6 (meses) a contar da data de
						cada acesso realizado, independentemente do término da relação
						jurídica e comercial entre a LICENCIANTE e o LICENCIADO, em
						cumprimento ao disposto no Artigo 15 da Lei nº 12.965/2014,
						podendo ser armazenados por um período maior de tempo mediante
						ordem judicial.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Durante
						o período em que o seu acesso ao GesCor estiver suspenso, nós
						deixaremos as suas informações disponíveis para extração. Você
						terá um prazo de até 30 dias para reaver as informações que você
						colocou no sistema. Após esse prazo nós excluiremos suas
						informações de forma definitiva e irrecuperável. Dados sobre a
						data de seus acessos e o endereço IP utilizado permanecerão
						armazenadas por, no mínimo, 6 meses contados de cada acesso, mesmo
						em caso de exclusão das informações em caso de suspensão do acesso
						ao software.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>8. Das Obrigações do Licenciado</h3>
					<p style="font-size: 11px">Obriga-se o LICENCIADO a: a. Manter
						pessoal treinado para a operação do SOFTWARE e para a comunicação
						com a LICENCIANTE e prover, sempre que ocorrerem quaisquer
						problemas com o SOFTWARE, toda a documentação, relatórios e demais
						informações que relatem as circunstâncias em que os problemas
						ocorreram, objetivando facilitar e agilizar os trabalhos; b.
						Manter, às suas expensas, linha de telecomunicação, modem,
						software de comunicação, endereço de correio eletrônico e outros
						recursos necessários à comunicação com a LICENCIANTE; c. Responder
						pelas INFORMAÇÕES inseridas no SOFTWARE, pelo cadastramento,
						permissões, senhas e modo de utilização de seus usuários. A
						LICENCIANTE em hipótese alguma será responsável pelo conteúdo
						(INFORMAÇÕES, senhas, cópias de informações, etc.) incluído no
						SOFTWARE, não sendo, portanto, estas INFORMAÇÕES revisadas em
						momento algum. A responsabilidade pelas INFORMAÇÕES inseridas no
						SOFTWARE é sempre do LICENCIADO; d. Certificar-se de que não está
						proibido por determinação legal e/ou contratual de passar
						INFORMAÇÕES, INFORMAÇÕES FINANCEIRAS, INFORMAÇÕES DE CONTA e
						INFORMAÇÕES PESSOAIS, bem como quaisquer outros dados à
						LICENCIANTE, necessários para a execução do serviço oferecido por
						este EULA; e. Não utilizar o SOFTWARE de qualquer forma que possa
						implicar em ato ilícito, infração, violação de direitos ou danos à
						LICENCIANTE ou terceiros, incluindo, mas não se limitando ao uso
						para invasão de dispositivo informático com o objetivo de obter,
						adulterar ou destruir dados ou informações sem a autorização
						expressa do titular de tais dados ou do dispositivo ou servidor
						nos quais estes estejam armazenados; f. Não publicar, enviar ou
						transmitir qualquer arquivo que contenha vírus, worms, cavalos de
						troia ou qualquer outro programa que possa contaminar, destruir ou
						interferir no bom funcionamento do SOFTWARE; g. Informar a
						LICENCIANTE sempre que houver qualquer alteração das INFORMAÇÕES
						fornecidas à LICENCIANTE e que possam impedir, limitar ou
						prejudicar o acesso da LICENCIANTE às INFORMAÇÕES necessárias para
						a execução das funcionalidades ofertadas pelo SOFTWARE; h. Caso o
						LICENCIADO acredite que seu login e senha de acesso ao SOFTWARE
						tenham sido roubados ou sejam de conhecimento de outras pessoas,
						por qualquer razão, o LICENCIADO deverá imediatamente comunicar
						tal fato à LICENCIANTE, sem prejuízo da alteração da sua senha
						imediatamente, por meio do SOFTWARE; i. Realizar as quitações de
						pagamentos em dia para os serviços contratados nos devidos valores
						contratados.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">O
						GesCor é um produto de fácil utilização, mas se você precisar
						entrar em contato conosco por qualquer motivo, nossos atendentes
						farão algumas perguntas e poderão solicitar alguns documentos e
						informações para poder fazer um diagnóstico e ajudá-lo. Lembre-se
						que quanto mais detalhadas e precisas forem suas respostas, melhor
						será a ajuda que conseguiremos lhe dar. Além disso, você é
						responsável pelas informações que coloca no software e deve ter as
						autorizações necessárias para inclui-las caso não seja o titular
						dessas informações. Você não deve usar o software de forma ilegal
						ou danosa a nós ou a terceiros (não deve utilizá-lo para a prática
						de crimes e nem para o envio de vírus, por exemplo). Seus dados
						serão sempre tratados com confidencialidade por nós.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>



		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>9. Das Obrigações do Licenciante</h3>
					<p style="font-size: 11px">Obriga-se a LICENCIANTE a: a. A
						LICENCIANTE garante ao LICENCIADO que o SOFTWARE deverá funcionar
						regularmente, se respeitadas as condições de uso definidas na
						documentação. Na ocorrência de falhas de programação (“bugs”), a
						LICENCIANTE obrigar-se-á a corrigir tais falhas, podendo a seu
						critério substituir a cópia dos Programas com falhas por cópias
						corrigidas; b. Fornecer, ato contínuo ao aceite deste EULA, acesso
						ao SOFTWARE durante a vigência deste EULA; c. Suspender o acesso
						ao SOFTWARE do LICENCIADO que esteja desrespeitando as regras de
						conteúdo aqui estabelecidas ou as normas legais em vigor; d.
						Alterar as especificações e/ou características do SOFTWARE
						licenciados para a melhoria e/ou correções de erros; e.
						Disponibilizar acesso aos serviços de suporte compreendido de
						segunda a sexta-feira, das 09:30h às 12:00h, das 13:30h às 17:30h
						(pelo horário de Brasília), com exceção de feriados nacionais e
						municipais onde a matriz da LICENCIANTE reside. Manter as
						INFORMAÇÕES FINANCEIRAS, INFORMAÇÕES DE CONTA e INFORMAÇÕES
						PESSOAIS do LICENCIADO, bem como seus registros de acesso, em
						sigilo, sendo que as referidas INFORMAÇÕES serão armazenadas em
						ambiente seguro, sendo respeitadas a intimidade, a vida privada, a
						honra e a imagem do LICENCIADO, em conformidade com as disposições
						da Lei nº 12.965/2014. g. Manter sob sigilo as INFORMAÇÕES DE
						CLIENTES do LICENCIADO sob domínio da LICENCIANTE perante os
						demais corretores de seguros.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Nós
						vamos lhe entregar o melhor software que pudermos e, se
						eventualmente ocorrerem falhas, envidaremos os melhores esforços
						para consertá-las, o mais rápido possível. Nós poderemos fazer
						melhorias no software e disponibilizá-las assim que as testarmos.
						Nós estaremos prontos para ajudá-los, das 09:30h às 12:00h, das
						13:30h às 17:30h (horário de Brasília), e, durante este horário,
						você nos encontrará por meio de nossa central de ajuda. Garantimos
						a segurança das informações e dados pessoais de acesso incluídos
						na sua conta, de acordo com a Lei nº 12.965/2014, também conhecida
						como Marco Civil da Internet. Não passaremos as informações de
						seus clientes sob nosso domínio para outros corretores de seguros.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>



		<!-- DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDd -->



		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>10. Importações de dados</h3>
					<p style="font-size: 11px">Em casos de importações de dados, A
						LICENCIADA está de acordo: a. Por “dados”, compreende-se
						informações em bancos de dados e arquivos físicos. b. Os dados a
						serem importados são de direito da LICENCIADA e respeitam todas as
						previsões deste EULA. c. A LICENCIANTE receberá a base de dados
						fornecida pela LICENCIADA e realizará a avaliação técnica para
						apurar a viabilidade da importação dos dados. Havendo viabilidade
						técnica a LICENCIANTE poderá proceder com a importação dos dados e
						a LICENCIADA poderá ser cobrada adicionalmente pela execução dos
						serviços de importação de dados. d. A LICENCIADA compromete-se em
						manter à disposição da LICENCIANTE todos os meios necessários para
						iniciar o procedimento de importação de dados. e. O processo de
						importação de dados consiste em transferir os dados da base de
						dados de origem do cliente e os adicionar na base de dados do
						sistema fornecido pela LICENCIANTE. A LICENCIADA está de acordo
						que pode ocorrer que algumas informações não serão transferidas
						por inviabilidade técnica. Muitas informações poderão ser gravadas
						na nova base de dados em campos de texto, (campos de livre
						digitação), por não haver campos correspondentes. Os dados serão
						migrados tal como estão, não sendo aplicado nenhum tipo de filtro
						ou verificação para corrigir eventuais inconsistências,
						duplicidades e/ou registro em branco existentes no banco de origem
						da LICENCIADA. Somente A LICENCIANTE poderá definir quais
						informações serão importadas e em quais campos estas informações
						serão realocadas no sistema fornecido pela LICENCIANTE. f. O não
						pagamento da quantia acertada na data estabelecida entre as partes
						provocará a imediata interrupção da prestação dos serviços. g. Em
						nenhuma hipótese a LICENCIANTE será responsável por quaisquer
						prejuízos especial, acidental ou indireto (incluindo, mas não se
						limitando a prejuízos por perda de negócios ou de lucros,
						interrupção de negócios, perda de informações comerciais ou
						qualquer outro tipo de prejuízo nos dados ou prejuízo monetário)
						danos estes decorrentes do uso, ou da impossibilidade de usar o
						software objeto deste processo de importação, ainda que a
						LICENCIANTE tenha sido alertada quanto à possibilidade destes
						danos. Em qualquer caso a responsabilidade integral da LICENCIANTE
						sob este processo de importação de dados limitar-se-á ao valor sem
						reajuste efetivamente pago pela LICENCIADA referente ao serviço de
						importação de dados h. Havendo qualquer interpelação judicial ou
						extrajudicial por terceiros contra a LICENCIANTE referente a
						quebra de sigilo, propriedade dos dados ou confidencialidade das
						informações será repassado imediatamente a LICENCIADA que cedeu a
						base de dados para que responda nas formas da lei.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Você
						assume que tem total direito sob os dados que serão importados.
						Nós vamos avaliar se há viabilidade técnica para o procedimento,
						se houver, este poderá ser cobrado. Você está ciente de que
						algumas informações poderão não ser importadas e também sabe que
						você deverá disponibilizar todos os meios necessários para que
						nossa equipe possa realizar o procedimento. Nós não faremos nenhum
						tipo de filtro nas informações que serão importadas, portanto, os
						dados possíveis de serem importados, serão transpostos como estão.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>11. Nível de Serviço</h3>
					<p style="font-size: 11px">A LICENCIANTE empreenderá esforços
						comercialmente razoáveis para tornar o SOFTWARE disponível, no
						mínimo, 99,7% (noventa e nove vírgula sete por cento) durante cada
						Ano de Serviço (conforme definido abaixo) (“Compromisso de Nível
						de Serviço”). Na hipótese de a LICENCIANTE não cumprir o
						Compromisso de Nível de Serviço, o LICENCIADO terá o direito de
						receber o crédito correspondente a 1 (um) mês de mensalidade
						(“Crédito de Serviço”). Por “Ano de Serviço” entende-se os 365
						dias precedentes à data de uma reivindicação relacionada ao nível
						de serviço. Se o LICENCIADO estiver se utilizando do SOFTWARE
						durante período inferior a 365 dias, o Ano de Serviço que lhe
						corresponde será, ainda assim, considerado como os 365 dias
						precedentes; no entanto, os dias anteriores a seu uso dos serviços
						serão considerados como de 100% de disponibilidade. Os períodos de
						inatividade operacional que ocorrerem antes de uma reivindicação
						bem sucedida de Crédito de Serviço não poderão ser usados para
						efeito de reinvindicações futuras. O Compromisso de Nível de
						Serviço não se aplica caso as circunstâncias de indisponibilidade
						resultem (i) de uma interrupção do fornecimento de energia
						elétrica ou paradas emergenciais não superiores a 2 (duas) horas
						ou que ocorram no período das 24h às 6:00h (horário de Brasília);
						(ii) forem causadas por fatores que fujam ao razoável controle da
						LICENCIANTE, inclusive casos de força maior ou de acesso à
						Internet e problemas correlatos; (iii) resultem de quaisquer atos
						ou omissões do LICENCIADO ou de terceiros; (iv) resultem do
						equipamento, software ou outras tecnologias que o LICENCIADO usar
						que impeçam o acesso regular do SOFTWARE; (v) resultem de falhas
						de instâncias individuais não atribuíveis à indisponibilidade do
						LICENCIADO; (vi) resultem de práticas de gerenciamento da rede que
						possam afetar sua qualidade.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Se
						por culpa nossa você ficar impossibilitado de usar o GesCor por
						mais que 26 horas em um ano (aproximadamente 0,3% do tempo anual),
						nós lhe pagamos o valor equivalente a uma mensalidade do plano de
						licenciamento contratado por você. 26 horas significa pouco mais
						de um dia. Algumas funcionalidades do GesCor dependem também de
						terceiros, então, se esses serviços de terceiros não funcionarem,
						a responsabilidade não é do GesCor.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>12. Isenção de Responsabilidade da Licenciante</h3>
					<p style="font-size: 11px">A LICENCIANTE não se responsabiliza:
						a. Por falha de operação, operação por pessoas não autorizadas ou
						qualquer outra causa em que não exista culpa da LICENCIANTE; b.
						Pelo cumprimento dos prazos legais do LICENCIADO para a entrega de
						documentos fiscais ou pagamentos de impostos; c. Pelos danos ou
						prejuízos decorrentes de decisões administrativas, gerenciais ou
						comerciais tomadas com base nas informações fornecidas pelo
						SOFTWARE; d. Por problemas definidos como “caso fortuito” ou
						“força maior”, contemplados pelo Art. 393 do Código Civil
						Brasileiro; e. Por eventuais problemas oriundos de ações de
						terceiros que possam interferir na qualidade do serviço; f. Por
						danos causados a terceiros em razão de conteúdo gerado pelo
						LICENCIANTE através de SOFTWARE; g. A LICENCIANTE adota as medidas
						de segurança adequadas de acordo com os padrões de mercado para a
						proteção das INFORMAÇÕES do LICENCIADO armazenadas no SOFTWARE.
						Contudo, o LICENCIADO reconhece que nenhum sistema, servidor ou
						software está absolutamente imune a ataques e/ou invasões de
						hackers e outros agentes maliciosos, não sendo a LICENCIANTE
						responsável por qualquer exclusão, obtenção, utilização ou
						divulgação não autorizada de INFORMAÇÕES resultantes de ataques
						que a LICENCIANTE não poderia razoavelmente evitar por meio dos
						referidos padrões de segurança.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Você,
						e quem você autorizar, poderão colocar informações no Gescor, e,
						por este motivo, nós não podemos nos responsabilizar por quaisquer
						danos causados a terceiros pelas informações que você ou pessoas
						autorizadas por você colocarem no software. Nós também não nos
						responsabilizaremos por revisar informações incluídas no GesCor e
						nem por informações obtidas, ou produtos que você contrate. Apesar
						de tomarmos medidas de segurança adequadas para proteger suas
						informações, o GesCor pode ser objeto de ataques de hackers.
						Assim, nós não seremos responsáveis por eventuais ataques que,
						apesar de todas as nossas precauções e esforços, não puderem ser
						evitados.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>13. Da Retomada dos Softwares</h3>
					<p style="font-size: 11px">A LICENCIANTE se reserva o direito
						de cancelar imediatamente o acesso do LICENCIADO ao SOFTWARE nos
						casos em que o LICENCIADO usar o SOFTWARE de forma diversa daquela
						estipulada no presente instrumento. Em casos de retomada na
						utilização dos serviços, nada será devido ao LICENCIADO por parte
						da LICENCIANTE, seja em valores financeiros ou em informações.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5 topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Se
						você utilizar o software desrespeitando as condições estabelecidas
						no EULA, nós podemos encerrar sua conta no GesCor.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>14. Das Garantias Limitadas</h3>
					<p style="font-size: 11px">Na extensão máxima permitida pela
						lei em vigor, o SOFTWARE é fornecido "no estado em que se
						encontra" e "conforme a disponibilidade", com todas as falhas e
						sem garantia de qualquer espécie. Não obstante o disposto no item
						9.a acima, a LICENCIANTE não garante que as funções contidas no
						SOFTWARE atendam às suas necessidades, que a operação do SOFTWARE
						será ininterrupta ou livre de erros, que qualquer serviço
						continuará disponível, que os defeitos no SOFTWARE serão
						corrigidos ou que o SOFTWARE será compatível ou funcione com
						qualquer SOFTWARE, aplicações ou serviços de terceiros. Além
						disso, o LICENCIADO reconhece que o SOFTWARE não deve ser
						utilizado ou não é adequado para ser utilizado em situações ou
						ambientes nos quais a falha ou atrasos de, os erros ou inexatidões
						de conteúdo, dados ou informações fornecidas pelo SOFTWARE possam
						levar à morte, danos pessoais, ou danos físicos ou ambientais
						graves, incluindo, mas não se limitando, à operação de instalações
						nucleares, sistemas de navegação ou de comunicação aérea, controle
						de tráfego aéreo, sistemas de suporte vital ou de armas.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Apesar
						de nossos esforços em fornecer um produto estável e em corrigir as
						falhas que sejam identificadas, não podemos garantir que o GesCor
						funcione sem interrupções e que todos os defeitos serão corrigidos
						imediatamente. Não garantimos a compatibilidade do GesCor com
						sistemas ou serviços de terceiros.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>15. Limitação de Responsabilidade</h3>
					<p style="font-size: 11px">Em nenhum caso a LICENCIANTE será
						responsável por danos pessoais ou qualquer prejuízo incidental,
						especial, indireto ou consequente, incluindo, sem limitação,
						prejuízos por perda de lucro, corrupção ou perda de dados, falha
						de transmissão ou recepção de dados, não continuidade do negócio
						ou qualquer outro prejuízo ou perda comercial, decorrentes ou
						relacionados ao seu uso ou sua inabilidade em usar o SOFTWARE, por
						qualquer outro motivo. Sob nenhuma circunstância a
						responsabilidade integral da LICENCIANTE com relação ao licenciado
						por todos os danos excederá a quantia correspondente ao plano de
						licenciamento paga pelo LICENCIADO à LICENCIANTE pela obtenção da
						presente licença de SOFTWARE pelo período máximo de 06 meses.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Não
						nos responsabilizamos por perdas e danos resultantes ou
						relacionados ao seu uso do GesCor cuja culpa não seja nossa.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>16. Consentimento livre, expresso e informado para acesso
						a informações confidenciais e dados pessoais</h3>
					<p style="font-size: 11px">O LICENCIADO, ao aceitar utilizar o
						SOFTWARE, além de aceitar integralmente este "EULA", também
						consente, livre e expressamente, que a LICENCIANTE colete, use,
						armazene e faça o tratamento de suas INFORMAÇÕES, incluindo seus
						dados pessoais, financeiros, de companhias seguradoras, os quais
						serão necessários para que o serviço ofertado seja prestado em sua
						integralidade. Para tanto, o LICENCIADO consente, livre e
						expressamente, em fornecer os dados que permitam o acesso as
						INFORMAÇÕES necessárias para que o SOFTWARE execute todas as
						funções para as quais foi projetado. O LICENCIADO consente que, ao
						acessar o site da LICENCIANTE, esta poderá coletar informações
						técnicas de navegação, tais como tipo de navegador do computador
						utilizado para acesso ao site, endereço de protocolo de Internet,
						páginas visitadas e tempo médio gasto no site. Tais informações
						poderão ser usadas para orientar o próprio LICENCIADO e melhorar
						os serviços ofertados. O LICENCIADO consente livre e expressamente
						que suas INFORMAÇÕES poderão ser transferidas a terceiros em
						decorrência da venda, aquisição, fusão, reorganização societária
						ou qualquer outra mudança no controle da LICENCIANTE. A
						LICENCIANTE, contudo, compromete-se, nestes casos, a informar o
						LICENCIADO. O LICENCIADO consente livre e expressamente que a
						LICENCIANTE utilize cookies apenas para controlar a audiência e a
						navegação em seu site e possibilitar a identificação de serviços
						segmentados e personalizados ao perfil do LICENCIADO. A
						LICENCIANTE garante que estas informações coletadas por meio de
						cookies são estatísticas e não pessoais, bem como que não serão
						utilizadas para propósitos diversos dos expressamente previstos
						neste EULA, comprometendo-se a adotar todas as medidas necessárias
						a fim de evitar o acesso e o uso de tais informações por quaisquer
						terceiros, sem a devida autorização.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Aceitando
						nossos termos de uso, ficará a seu critério compartilhar conosco
						alguns dados, para que você tenha acesso a algumas funcionalidades
						que tornarão sua experiência com o GesCor mais produtiva. Se
						tivermos acesso a essas informações, atuaremos como seu
						mandatário, e comprometemo-nos a proteger suas informações de
						acordo com a Lei nº 12.965/14 e a não realizar efetivações de
						propostas ou apólices em seu nome.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>17. Da Rescisão</h3>
					<p style="font-size: 11px">O LICENCIADO poderá rescindir este
						EULA a qualquer tempo, desde que comunique à LICENCIANTE, por
						escrito, com 30 (trinta) dias de antecedência, devendo pagar o
						saldo devedor do plano de licenciamento contratado, se existente.
						Para os planos de licenciamento com pagamento antecipado, caso o
						LICENCIADO decida rescindir este EULA antes do término do prazo
						contratado, o LICENCIANTE não restituirá ao LICENCIADO o saldo
						restante do plano de licenciamento contratado. Este valor será
						retido pela LICENCIANTE para cobrir os custos operacionais. A
						LICENCIANTE poderá rescindir este EULA a qualquer tempo, desde que
						comunique ao LICENCIADO, por escrito, com antecedência mínima de
						15 (quinze) dias, devendo neste caso restituir ao LICENCIADO o
						saldo devedor do plano de licenciamento contratado, se existente.
						Este prazo de antecedência mínima e a obrigação de restituição
						acima não se aplicarão nos casos previstos na cláusula 12 acima e
						na cláusula 17 (i) abaixo. Para os planos de licenciamento com
						pagamento antecipado, caso a LICENCIANTE decida rescindir este
						EULA antes do término do prazo contratado, a LICENCIANTE
						restituirá ao LICENCIADO o saldo restante do plano de
						licenciamento contratado. A LICENCIANTE poderá rescindir o EULA a
						qualquer momento em caso de violação pelo LICENCIADO dos termos e
						condições ora acordados, ou em caso de atraso de pagamento não
						sanado no prazo de 30 (trinta) dias, conforme cláusula 6 acima. No
						caso de rescisão do presente contrato, os dados pessoais e demais
						informações do LICENCIADO ficarão disponíveis conforme cláusula 7
						deste termo, sendo excluídos permanentemente após 30 (trinta) dias
						da data da rescisão.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Você
						poderá cancelar seu contrato conosco a qualquer momento mediante
						envio de comunicação por escrito. O valor pago deve cobrir nossos
						custos com fornecedores e outros prestadores de serviços que
						eventualmente já tenham sido contratados. Antes de você cancelar o
						contrato, entre em contato conosco para sabermos a razão. Faremos
						o que for possível para não deixar de tê-lo como nosso cliente.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>18. Das disposições Legais</h3>
					<p style="font-size: 11px">a. O LICENCIADO não poderá prestar
						serviços a terceiros utilizando o SOFTWARE da LICENCIANTE sem
						autorização prévia e expressa da LICENCIANTE. A autorização de uso
						do SOFTWARE é fornecida por CPF ou CNPJ. Desta forma, o SOFTWARE
						não pode operar sob o regime de multiempresa, necessitando para
						cada CPF ou CNPJ uma licença específica; b. Caso o LICENCIADO
						venha a desenvolver um novo módulo ou produto que caracterize
						cópia, de todo ou em parte, quer seja do dicionário de dados quer
						seja do programa, será considerado como parte do SOFTWARE
						fornecido pela LICENCIANTE, ficando, portanto, sua propriedade
						incorporada pela LICENCIANTE e seu uso condicionado a estas
						cláusulas contratuais; c. Este EULA obriga as partes e seus
						sucessores e somente o LICENCIADO possui licença não exclusiva
						para a utilização do SOFTWARE, sendo-lhe, entretanto, vedado
						transferir os direitos e obrigações acordados por este
						instrumento. Tal limitação, no entanto, não atinge a LICENCIANTE,
						que poderá, a qualquer tempo, ceder, no todo ou em parte, os
						direitos e obrigações inerentes ao presente EULA; d. A tolerância
						de uma parte para com a outra quanto ao descumprimento de qualquer
						uma das obrigações assumidas neste instrumento não implicará em
						novação ou renúncia de direito. A parte tolerante poderá, a
						qualquer tempo, exigir da outra parte o fiel e cabal cumprimento
						deste instrumento; e. Não constitui causa de rescisão contratual o
						não cumprimento das obrigações aqui assumidas em decorrência de
						fatos que independam da vontade das partes, tais como os que
						configuram o caso fortuito ou força maior, conforme previsto no
						artigo 393 do Código Civil Brasileiro; f. Se qualquer disposição
						deste EULA for considerada nula, anulável, inválida ou inoperante,
						nenhuma outra disposição deste EULA será afetada como consequência
						disso e, portanto, as disposições restantes deste EULA
						permanecerão em pleno vigor e efeito como se tal disposição nula,
						anulável, inválida ou inoperante não estivesse contida neste EULA;
						g. O LICENCIADO concorda que a LICENCIANTE possa divulgar a
						celebração deste instrumento para fins comerciais, fazendo menção
						ao nome e à marca do LICENCIADO em campanhas comerciais, podendo,
						inclusive, divulgar mensagens enviadas de forma escrita ou oral,
						por telefone, para uso em sites, jornais, revistas e outras
						campanhas, enquanto vigorar o presente EULA. O LICENCIADO aceita,
						ainda, receber comunicações via correio eletrônico sobre
						treinamentos, parcerias e campanhas relacionadas ao SOFTWARE; h.
						Neste ato, o LICENCIANTE expressamente autoriza o LICENCIADO a
						colher e utilizar seus dados técnicos e operacionais presentes no
						SOFTWARE, para fins de estudos e melhorias no SOFTWARE; i. A
						LICENCIANTE poderá, ao seu exclusivo critério, a qualquer tempo e
						sem a necessidade de comunicação prévia ao LICENCIADO: a.
						Encerrar, modificar ou suspender, total ou parcialmente, o acesso
						do LICENCIADO ao SOFTWARE, quando referido acesso ou cadastro
						estiver em violação das condições estabelecidas neste EULA; b.
						Excluir, total ou parcialmente, as informações cadastradas pelo
						LICENCIADO que não estejam em consonância com as disposições deste
						EULA; c. Acrescentar, excluir ou modificar o Conteúdo oferecido no
						site; d. Alterar quaisquer termos e condições deste EULA mediante
						simples comunicação ao LICENCIADO. j. A LICENCIANTE ainda poderá,
						a seu exclusivo critério, suspender, modificar ou encerrar as
						atividades do SOFTWARE, mediante comunicação prévia por escrito ao
						LICENCIADO, com antecedência mínima de 15 (quinze) dias,
						disponibilizando formas e alternativas de extrair do Site as
						informações, salvo nas hipóteses de caso fortuito ou força maior.
						k. A LICENCIANTE poderá, por meio de comunicação ao endereço
						eletrônico indicado pelo LICENCIADO em seu cadastro ou por meio de
						aviso no Site, definir preços para a oferta de determinados
						conteúdos e/ou serviços, ainda que inicialmente tais serviços
						tenham sido ofertados de forma gratuita, sendo a utilização
						destes, após o referido aviso, considerada como concordância do
						LICENCIADO com a cobrança de tais preços. l. Fica certo e
						entendido pelo LICENCIADO que somente a pessoa cadastrada pelo
						próprio LICENCIADO como administradora de conta poderá solicitar
						que as informações do LICENCIADO inseridas no Software sejam
						apagadas. Ainda, o LICENCIADO declara sua ciência de que uma vez
						apagadas, estas não poderão mais ser recuperadas, ficando a
						LICENCIANTE isenta de qualquer responsabilidade por quaisquer
						perdas ou danos decorrentes deste procedimento solicitado pelo
						LICENCIADO. m. O LICENCIADO está ciente e concorda com o possível
						registro, mas não obrigatório da comunicação entre LICENCIADO e
						LICENCIANTE nas trocas de mensagens online utilizando a central de
						ajuda, e-mail, redes sociais, chamadas voip e ligações
						telefônicas.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Estamos
						reforçando algumas informações que já mencionamos anteriormente.
						Nós ficamos tão felizes de ter você como nosso cliente que
						queremos falar isso para todo mundo e, com o EULA, você nos
						autoriza a divulgar a terceiros que você é um de nossos clientes.
						Poderemos modificar ou encerrar o GesCor a qualquer momento, e
						inclusive definir preços para serviços anteriormente gratuitos ou
						alterar qualquer termo ou condição deste EULA. Nós avisaremos você
						sobre essas alterações por meio do nosso site ou pelo envio de
						e-mail. Somente a pessoa cadastrada por você como administradora
						de conta poderá solicitar que suas informações inseridas no
						Software sejam apagadas. Ainda, você declara sua concordância e
						conhecimento de que uma vez apagadas, as informações não poderão
						ser mais recuperadas e a SofCor não terá nenhuma responsabilidade
						pela execução deste procedimento.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>


		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-1"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5 topo2">
					<h3>19. Da Lei Aplicável</h3>
					<p style="font-size: 11px">Este EULA será regido, interpretado
						e se sujeitará às leis brasileiras e, o LICENCIADO e a LICENCIANTE
						desde logo elegem, de forma irrevogável e irretratável, o foro da
						Comarca da Cidade de Barueri, Estado de São Paulo, para dirimir
						quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas deste EULA, com a
						exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">O
						instrumento se sujeita às leis brasileiras e caso haja alguma
						discussão judicial sobre o GesCor esta deverá ser resolvida em
						Barueri - SP</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>

		<div class="ui-grid-row">
			<div class="ui-grid-col-2"></div>
			<p:outputPanel deferred="true">
				<div class="ui-grid-col-5  topo2">
					<h3>20. Das definições</h3>
					<p style="font-size: 11px">Os termos utilizados neste
						instrumento deverão ser interpretados e usados conforme definições
						abaixo, seja no singular ou plural: INFORMAÇÕES DE CLIENTES:
						informações sigilosas do segurado, como: nome, razão social, cpf,
						cnpj, telefone e e-mail. Informações sigilosas de apólices, como:
						número da apólice e vencimento. INFORMAÇÕES DE CONTA: informações
						e dados relativos a companhias seguradoras, incluindo logins,
						senhas e demais informações necessárias para acessar, coletar,
						armazenar, usar e tratar as informações obtidas nos sites das
						instituições financeiras. INFORMAÇÕES FINANCEIRAS: informações
						fornecidas pelo LICENCIADO. INFORMAÇÕES PESSOAIS: qualquer
						informação disponibilizada pelo LICENCIADO que o identifique, tais
						como nome, endereço, data de nascimento, número de telefone, fax,
						endereço eletrônico e número de documentos. INFORMAÇÕES:
						entende-se todas as informações do LICENCIADO relacionadas a
						INFORMAÇÕES PESSOAIS, INFORMAÇÕES FINANCEIRAS e INFORMAÇÕES DE
						CONTA. LICENCIADO: pessoa física ou jurídica, com plena capacidade
						de contratar, que acessa o SOFTWARE da LICENCIANTE por meio do
						site, realizando seu cadastro, aceitando os termos do presente
						EULA e usufruindo das funcionalidades oferecidos. SOFTWARE:
						software de propriedade exclusiva da LICENCIANTE, cujas
						funcionalidades e serviços estão disponibilizados pelo site, por
						meio do qual as INFORMAÇÕES FINANCEIRAS do LICENCIADO serão
						fornecidas diretamente por ele de maneira automatizada.</p>
					<br />

					<p>Baruei, 01 de setembro de 2018.</p>
					<br />
					<p>SOFCOR IT TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO LTDA.</p>
				</div>

				<div class="ui-grid-col-5  topo2" style="padding-left: 15px;">
					<h3>Em resumo,</h3>
					<p
						style="font-size: 14px; border-left: 4px solid #CCCCCC; padding-left: 15px">Ao
						longo deste instrumento, as expressões a seguir possuem os
						seguintes significados: Informações de clientes: informações
						sigilosas dos segurados e apólices. Informações de conta: conta em
						companhias seguradoras, logins, senhas e demais informações
						necessárias para acessar, coletar, armazenar dados obtidos nos
						sites de terceiros. Informações financeiras: informações
						financeiras como recebimento, pagamentos, cotações, pendências
						etc. Informações pessoais: nome, endereço, data de nascimento,
						número de telefone, fax, e-mail, número de documentos etc.
						Informações: todas as suas informações. Licenciado: você, nosso
						cliente. Software: o GesCor.</p>
				</div>
			</p:outputPanel>
		</div>

	</div>
</p:dialog> 

</h:body>

</html>
